奥兹国到底在想什么
限制交易的话 困扰的可不是我们盖伦领 这点对方明明也清楚
没能见到国王吗
是啊 一直回复忙碌不堪 完全不搭理我的要求
最终还是限制前往奥兹国商人的数量是吗
也太突然了 到底发生了什么
乖 乖 很害怕吗
对不起
已经没什么好怕的了
没事的 没事的 乖孩子
你反叛?我自虐
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
Mother发飙了 老是让我回去
搞得像是逼独居在外的儿女回家探望的家长
Mother的事情姑且就交给她们了
并列战队
不要擅自定名字
之前每次都有反应还觉得很吵 不在了又有点寂寞
人真是任性呀
但是我又不是人类
开开心心继续一人旅途啦
保护马车
坚守车门
敌人有多少
我这边有三人
我这也来了三人
遇到人了
忙碌中？
是那个呀 盗贼？
怎么办呢 乱入的话感觉会变得很麻烦
感觉不是很想和人接触
但是无视的话感觉又会后悔
但是就算救人了 我可是魔物啊
捅救命恩人一刀也是完全有可能的
干脆等马车上的人死完了再去杀盗贼吧
毕竟人类的经验值比魔物要高
虽然我不会去屠杀普通人 但是盗贼杀了也没事吧
我能拿到经验值 普通人少了麻烦 皆大欢喜
在迷宫的时候尝了下人类的味道 好像越帅越好吃
没错 帅哥 帅哥挺好的
我倒也没太期待
咦 马车里还有婴儿吗
老爷 快跑
梅拉佐菲
没办法 救救他们吧
魔物
没见过的品种
老大被…
快跑…
救命…
打扫完毕
这时候如果我是哪里王子或者骑士的话
您没受伤吧
真恶心
既然都这样就救人救到底吧
差不多该撤了
夫人 危险
请等一下 请问尊姓大名
我只是个路过的蜘蛛 有何贵干
刚刚在哭的小婴儿啊 你好吗
吸血鬼？
有名字？什么情况
根岸彰子？怎么回事
意义不明啊 需要数秒理解
我懂了 在这个世界写作苏菲亚·盖伦读作根岸彰子
怎么可能
这根本不知道该叫彰子还是章子啊
还是说叫艮案障仔 问题越来越多了
难道是转生者
毕竟我也转生了 有别人转生这也不奇怪
但是 这也太不公平了吧
这可是吸血鬼 反观我却是蜘蛛？
而且这婴儿长得也太可爱了吧
长大之后不但可爱还是吸血鬼
这也太爽了吧 我出生是这样的啊
长大也八成是那样啊
不公平 过分 太偏心了 这都能偏心的
算了算了 你就去过你华丽美貌的人生 吸血鬼生吧
我只不过是…我这种蜘蛛…
终归人蛛殊途
跟马车一起停在那没动静 似乎被盗贼袭击了
婴儿没事
很好
那是 精灵？
魔幻背景的王道种族出现啦
婴儿留着 其他人类呢
不需要 全杀了
还想说羡慕吸血鬼
她也有她的烦恼 被卷入麻烦事了呀
这世上不管在哪都是困难模式
打扰了
修雷因 怎么了 有什么事吗
不是父王有事找我吗
我找你？
是的 苏这么说
我没叫你
可是 苏告诉我说父王有事要我来办公室商量
父王 苏？
苏 你在干什么
不要啊 兄长 你干什么
出了什么事 兄长他把父王…
你说什么 修雷因 你疯了吗
不是的 不是我
卫兵 抓住修雷因
哟 看你这熊样 勇者大人
这声音 由古？
回答正确
别刻意表明身份 由古
有什么关系呢 算是给他路上的礼物了
塞林斯哥哥 为什么
吃惊吧 莫名其妙吧
你的哥哥想要王位 而我想向你和小冈复仇
对我们俩而言你们俩都是碍事的
为什么 明明下任国王就是塞林斯哥哥
不 父王想让你成为下任国王
在公布你是勇者之前 宣布你成为下任国王的话
就算是勇者也不会贸然派你上前线了
我怎么可能容许因为这种事被抢走王位
所以我们就联手了
联手的不只有我们俩哦
兄长 很遗憾只能请你去死了
苏 为什么
我不过是察觉到了何为真实之爱
为此我不惜要杀了兄长
苏
发现了 终于发现了
没错 就是我干的
怎么样 被掠夺的心情
不甘心吧 我也体会过所以非常清楚
快点让苏恢复原状
混蛋
哎呀 还挺努力的
苏菲亚
<鉴定>
<鉴定被妨碍了>
什么 鉴定被妨碍？ 还有这种技能
苏菲亚 别碍事
他是我猎物
还说 你不都被他打得挺惨了
赶紧解决他
再见了 勇者
抱歉
小冈！
你是…
修 要逃了
等等 小冈
别让他们跑了 快追
老师 苏 我不能丢下苏不管
不行 现在暂且撤退
可是…
修雷因大人
哈林斯哥 阿娜
修 想你现在也非常混乱 现在还是先逃为妙
我们走
苏
这到底是发生了什么事
叛乱
叛乱？
主犯为塞林斯第一王子和由古
但是他们想把罪行嫁祸于修你 就像他们是来镇压叛乱一样
现在跟卫兵交战的是雷斯特的部队
雷斯特哥哥
修 趁现在快走
教会公布了新勇者？
是的 勇者为由古·邦恩·连克山杜
由古？ 那怎么可能
没想到教会也是一伙的
为什么教会会协助这种荒唐事
冈小姐 你有什么头绪吗
可以认为由古的洗脑渗透到了教会内部
那怎么会 洗脑的效果不是一瞬间就会结束吗
怎么可能造成现在这种局面
最上级技能 七大罪之一<色欲>不同
洗脑效果不是其他技能可以比拟的
你的意思是他有这个技能？
这个国家可能已经没救了
只要能处理好由古 或许还来得及
不行的
只要有苏菲亚在我们就没有胜算
苏菲亚…那个女人到底是什么人
不好 被包围了
强行突破吧
修 用我的剑吧
这是王室传承的神剑 由身位勇者的你来用比较好
好的
要上了
没用的
不要挣扎了 修
卡迪雅 连你也…
卡迪雅
干脆点吧
可恶
小聪明
笨蛋
你在想什么 士兵会被卷进去的
还真是有够天真 居然还庇护敌军
卡迪雅 快清醒过来
啰嗦 我清醒的很
反叛者就有个反叛者的样子 老老实实被处置吧
你这笨蛋 卡迪雅
叶多
修？
卡迪雅
-修 -修雷因大人
修 修 把我 把我
你恢复理智了吗
修 还是不行
把我 把我杀了
不然我又会要对你…
卡迪雅
快点 俊 快一点
怎么会
卡迪雅
修
卡迪雅 卡迪雅
你在做什么
修雷因大人
卡迪雅
卡迪雅 不行的
不要走 卡迪雅
卡娜迪雅大人已经…
不行的 不行的 不要死
卡迪雅
不要啊 卡迪雅
卡迪雅 睁开眼睛
卡迪雅
修
你醒了吗 你这大蠢蛋
安娜 卡迪雅交给你了
既然卡迪雅已经清醒了我就不客气了
你是…
一会没见呢
来 给你礼物
波狄玛斯
真难喝 本性够烂就连血也会变得难喝吗
你 难道说 为什么 根岸…
我说了别用那个名字称呼我吧
你可别说「你怎么能杀人」这种话噢
你自己也杀了不少吧 这里可不是日本
你是转生者？
要和我战斗吗
不要啦 主人吩咐了不要对老师动手
这算自卫 我也没办法的呢 不是我的错
魔法没有用吗
老师
要不放弃得了
治愈魔法无法发动
修
可恶
危机时刻华丽登场
菲
英雄总是最后登场
你这个样子 翅膀?
刚醒过来从蛋里出来我也不清楚
不过现在有危险不是吗
是的 得救了
修 骑上那头龙逃跑
你觉得会让你们逃走吗
虽然不觉得但是要逃
雷斯特哥哥
为什么会变成这样
事情办得怎么样
很顺利 目标达成了
山田同学也真是可怜
有什么关系 一直以来都在和平的国家舒舒服服地过着
也该稍微像我这样受点苦
好啦 好啦
要控制在不要妨碍到计划的范围内喔
如您所愿
魔王大人
Mother派来的棘手的
蜘蛛人偶？